В рамках этого проекта три ученика объединились в команду и совместно разработали полноценное приложение.
Командный проект SkyproWallet — это удобный и функциональный кошелек для учета расходов.
Функциональность учета расходов:
- Показаны все внесенные расходы.
- Возможность фильтрации по категориям (Еда, транспорт, жилье, развлечения, образование, другое).
- Возможность сортировки по дате или сумме.
- Возможность редактирование и удаление расходов.
- Календарь для выбора периода по дням, неделям, месяцам и годам.
- Показ всех данных за выбранный период.

Для разработки интерфейса использовался React и дополнительные библиотеки.

🎨 UI и Стилизация: 
- styled-components - библиотека для создания стилизованных компонентов
- prop-types - проверка типов пропсов во время разработки
🛣️ Роутинг:
- react-router-dom - маршрутизация в React приложении
📊 Графики и Визуализация:
- chart.js - библиотека для создания графиков
📅 Работа с датами:
- react-datepicker - компонент выбора даты
- date-fns - утилиты для работы с датами
📝 Формы:
- react-hook-form - управление формами с валидацией
🔔 Уведомления и Диалоги:
- react-toastify - система уведомлений (toast)
- react-confirm-alert - модальные диалоги подтверждения
🌐 HTTP запросы:
- axios - HTTP клиент для API запросов
Технический стек:
- React (v19.1.1) - основная библиотека
- Vite - сборщик и dev-сервер
- ESLint - линтер для проверки кода

Участники команды: Годованюк Денис, Гуськов Евгений, Чуркин Кирилл

Вклад Дениса: 
- Верстка страниц регистрации, авторизации и создание единого Header
- Логика входа, регистрации и сохранение токена
- Валидация полей, отображение ошибок
- Подключение и использование React Context
- Реализация сортировки и фильтра в таблице

Вклад Евгения:
- Инициализация проекта, базовая архитектура, роутинг, 
- Подключение дополнительных библиотек
- Работа с API
- Реализация логики добавления/удаления расхода в таблице
- Project manager, рефакторинг, чистка кода

Вклад Кирилла:
- Верстка страницы Анализа
- Реализация календаря
- Динамическая диаграмма (данные → визуализация)
- Адаптивность всего проекта
- Подключение API по периодам